1) Dla poniższych rodzajów metod napisz definicje przecięć (pointcut), które wybierają miejsca ich wywołań. Napisz aspekt, który dla tych przecięć wykonuje akcje wyświetlające rodzaj przechwyconej metody.
a) metody zwracające liczbę typu float
b) metody z jednym parametrem typu String
c) metody z dwoma parametrami dowolnych typów
d) metody publicznie w klasach *Service w pakiecie services
e) metody set* w klasach z pakietu model, które nie są publiczne
f) metody z adnotacją @Depreciated
g) metody typu d, które nie są typu c  - wykorzystaj łączenie przecięć za pomocą operatorów logicznych

2) Napisz aspekt wypisujący czas wykonania publicznych metod zdefiniowanych w aplikacji we wszystkich klasach w wybranym pakiecie (z wyjątkiem metod dostępowych get*/set*).

3) Napisz aspekt dodający do klas z określonym typem możliwość sprawdzenia czasu ostatniego wywołania metody na danym obiekcie.

4) Napisz aspekt zgłaszający błąd kompilacji dla klas z adnotacją @Immutable, które zawierają metody set*